♪I want to take control of my own future♪
♪Saya ingin mengendalikan masa depan saya sendiri♪
♪I want to fight back and break this silence♪
♪Aku ingin melawan dan memecah kesunyian ini♪
♪My fate needs no pity♪
♪Nasibku tidak butuh belas kasihan♪
♪Let them witness my glorious moment♪
♪Biarkan mereka menyaksikan momen indahku♪
=Princess Revenge=
=Putri Pembalasan Dendam=
=Episode 24=
=Episode 24=
Do you know about diamond burials?
Tahukah Anda tentang pemakaman berlian?
After cremation, 2% carbon remains
Setelah kremasi, tersisa 2% karbon
in human ashes,
dalam abu manusia,
which can be refined into diamonds.
yang dapat dimurnikan menjadi berlian.
It's true that I'm with Yunzhou.
Memang benar saya bersama Yunzhou.
And this is Yunzhou.
Dan ini adalah Yunzhou.
(I'm the female lead in this novel.)
(Saya pemeran utama wanita dalam novel ini.)
(Why is my story)
(Mengapa ceritaku)
(all garbled now?)
(semuanya kacau sekarang?)
Yunzhou!
Yunzhou!
I'm so scared.
Aku sangat takut.
I think this world is all fake.
Menurutku, dunia ini palsu semua.
But my love for you is true.
Tapi cintaku padamu benar.
Since you love me so deeply,
Karena kamu sangat mencintaiku,
could you do me this one last favor?
Bisakah kau melakukan satu permintaan terakhirku?
Sure.
Tentu.
I'll do anything for you.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Ye Yunzhou was the beloved
Ye Yunzhou adalah orang yang dicintai
you were with all this time.
kamu bersamaku selama ini.
How could you kill him?
Bagaimana kau kan membunuhnya?
He was nothing but mere words.
Dia tidak lebih dari sekedar kata-kata.
I'm the female lead in the novel.
Saya pemeran utama wanita dalam novel tersebut.
Career.
Karier.
Wealth.
Kekayaan.
They all should be mine.
Semuanya harus menjadi milikku.
He had himself to blame
Dia sendiri yang harus menyalahkan dirinya sendiri
for not dying as set by the plot.
karena tidak mati seperti yang ditetapkan dalam alur cerita.
That was why the novel got destroyed.
Itulah sebabnya novel itu hancur.
I'm going to restart the plot.
Saya akan memulai kembali alur ceritanya.
I want everyone
aku ingin semua orang
to be good and get back on track!
untuk menjadi baik dan kembali ke jalur yang benar!
Dongfang Xi.
Timur Xi.
You should feel lucky
Kamu seharusnya merasa beruntung
that you've had the Dongfangs' protection.
bahwa Anda telah mendapat perlindungan dari Dongfang.
It took me ten years
Butuh waktu sepuluh tahun bagiku
just to approach you.
hanya untuk mendekati Anda.
Bai Zhitao.
Bai Zhitao.
Open your eyes and look around this world.
Buka mata Anda dan lihatlah dunia ini.
This is the real world,
Ini adalah dunia nyata,
not the novel.
bukan novelnya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
If this were the real world,
Jika ini adalah dunia nyata,
would Dongfang Yan have just vanished for no reason over the past ten years?
Apakah Dongfang Yan akan menghilang begitu saja tanpa alasan selama sepuluh tahun terakhir?
I'll destroy the only thought of Dongfang Yan
Aku akan menghancurkan satu-satunya pikiran Dongfang Yan
that you've been holding on to
yang telah kamu pegang teguh
completely.
sama sekali.
Just like how you ruined my plot.
Sama seperti bagaimana kau menghancurkan rencanaku.
Stop it!
Hentikan!
Though you're Dongfang Group's
Meskipun Anda adalah Grup Dongfang
heiress...
ahli waris perempuan...
Oh, no.
Oh, tidak.
You're its CEO now.
Anda sekarang adalah CEO-nya.
This building
Bangunan ini
belongs to me now.
milikku sekarang.
I'm the chairman here.
Saya ketuanya di sini.
If you don't want to get fired,
Jika Anda tidak ingin dipecat,
do as I say.
lakukan apa yang aku katakan.
Take everything away.
Singkirkan semuanya.
I'm from the Dongfang family.
Saya dari keluarga Dongfang.
Are you sure
Apa kamu yakin
you want to side with her?
kamu ingin berpihak padanya?
Supporting characters
Karakter pendukung
only exist to help the leads.
hanya ada untuk membantu para pemimpin.
Nothing else matters.
Tak ada hal lain yang penting.
In your story,
Dalam cerita Anda,
they're not the leads.
mereka bukan pemeran utama.
But they're the leads
Tapi mereka adalah pemimpinnya
in their own stories.
dalam cerita mereka sendiri.
Well,
Dengan baik,
these people
orang-orang ini
are just referred to as "them"
hanya disebut sebagai "mereka"
in the novel.
dalam novel.
And you
Dan kamu
will be the key piece that revives the novel.
akan menjadi bagian utama yang menghidupkan kembali novel tersebut.
Just like Ye Yunzhou, you'll sacrifice yourself for me
Sama seperti Ye Yunzhou, kau akan mengorbankan dirimu untukku
to restart my story.
untuk memulai kembali ceritaku.
No!
TIDAK!
I'm still
aku masih
that kind and innocent female lead.
pemeran utama wanita yang baik dan polos.
And you
Dan kamu
that villainess
penjahat itu
doomed to a tragic end.
ditakdirkan untuk berakhir tragis.
But in someone else's story,
Namun dalam cerita orang lain,
you're just another "her".
kamu hanya "dia" yang lain.
Dongfang Xi.
Timur Xi.
Have you heard of this?
Pernahkah Anda mendengar hal ini?
Villains
Penjahat
die from talking too much!
mati karena terlalu banyak bicara!
But heroes die from arrogance!
Namun pahlawan mati karena kesombongan!
(Addicted to Toxic Love)
(Kecanduan Cinta Beracun)
(I can't get rid of this book.)
(Saya tidak bisa membuang buku ini.)
(And it doesn't burn.)
(Dan tidak terbakar.)
Xi.
Xi.
We tried,
Kami sudah mencoba,
but we couldn't destroy this novel.
tetapi kami tidak dapat menghancurkan novel ini.
No matter what Dongfang Yan and I did,
Tidak peduli apa yang Dongfang Yan dan aku lakukan,
we just couldn't get rid of this novel.
kami tidak bisa membuang novel ini.
Who would've thought you, the heroine, could do it?
Siapa yang mengira Anda, sang pahlawan wanita, bisa melakukannya?
What did you say?
Apa katamu?
My kind heroine,
Pahlawan wanitaku yang baik hati,
how does it feel to ruin your own story?
bagaimana rasanya menghancurkan ceritamu sendiri?
Dongfang Yan!
Timur Yan!
Thank you for destroying the book
Terima kasih telah menghancurkan buku itu
and bringing me back.
dan membawaku kembali.
No way.
Mustahil.
I'm the heroine...
Akulah pahlawannya...
Dongfang Yan.
Timur Yan.
I'm returning this world
Aku akan kembali ke dunia ini
and myself
dan diriku sendiri
to you.
kepadamu.
You're done for.
Kamu sudah tamat.
You vanished for ten years,
Kamu menghilang selama sepuluh tahun,
without a single explanation.
tanpa satu pun penjelasan.
Now you're suddenly home.
Sekarang kamu tiba-tiba sudah di rumah.
Mom and Dad will probably kick you out.
Ibu dan Ayah mungkin akan mengusirmu.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
I'll take responsibility.
Saya akan bertanggung jawab.
What a day it's been.
Sungguh hari yang melelahkan.
You're back, Yan.
Kamu kembali, Yan.
Mom.
Mama.
Here, let's have some tea.
Sini, mari kita minum teh.
Dongfang Chen.
Timur Chen.
Dongfang Chen!
Timur Chen!
Don't run!
Jangan lari!
Yan.
Ya.
You're back.
Kamu kembali.
You're back, Yan.
Kamu kembali, Yan.
Yeah, I'm back.
Ya, saya kembali.
I'm not leaving again.
Aku tidak akan pergi lagi.
It's rare to have the whole family together.
Jarang sekali kita bisa berkumpul dengan seluruh keluarga.
Forget about
Lupakan tentang
the tea.
tehnya.
Get me that bottle of wine I've been keeping.
Ambilkan aku sebotol anggur yang selama ini kusimpan.
That one.
Yang itu.
Hurry.
Buru-buru.
Yes.
Ya.
We've got to drink tonight.
Kita harus minum malam ini.
Talk some sense into your dad, Xi.
Bicaralah agar ayahmu sadar, Xi.
I've been reluctant to drink it.
Saya enggan meminumnya.
But I'm happy tonight.
Tapi aku senang malam ini.
Coming.
Yang akan datang.
Is it the one, Mom?
Itukah yang kamu inginkan, Bu?
That's the one.
Itu dia.
It's my precious one.
Itu milikku yang paling berharga.
Come on.
Ayo.
We'll have it today.
Kita akan memilikinya hari ini.
Let's just do as Dad says.
Baiklah, kita lakukan saja apa yang Ayah katakan.
One, two.
Satu dua.
(The End)
(Tamat)
♪I like to live on a happy planet♪
♪Saya ingin tinggal di planet yang bahagia♪
♪There's a tide. Raise your head and follow me. Refuse to sleepwalk♪
♪Ada ombak. Angkat kepalamu dan ikuti aku. Jangan berjalan sambil tidur♪
♪I can shout Yo for myself♪
♪Aku bisa berteriak Yo untuk diriku sendiri♪
♪Nothing can stop me♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikanku♪
♪Reach out your hand. Who loves too much to let go?♪
♪Ulurkan tanganmu. Siapa yang terlalu mencintai hingga tak sanggup melepaskan?♪
♪Let's work together to achieve our dreams♪
♪Mari bekerja sama untuk mencapai impian kita♪
♪Go after it. Don't wait♪
♪Kejarlah. Jangan menunggu♪
♪Time has long told me that it waits for no one♪
♪Waktu telah lama memberitahuku bahwa ia tidak menunggu siapa pun♪
♪Enjoy every encounter and feel the night and day♪
♪Nikmati setiap pertemuan dan rasakan siang dan malamnya♪
♪Sometimes I stay with both troubles and sorrow♪
♪Terkadang aku bertahan dengan masalah dan kesedihan♪
♪Nostalgia doesn't mean conservative♪
♪Nostalgia bukan berarti konservatif♪
♪Thoughts are like the universe♪
♪Pikiran itu seperti alam semesta♪
♪Not just on stage and behind the scenes♪
♪Tidak hanya di atas panggung dan di belakang layar♪
♪Reach out my hands. Who loves the most to let go?♪
♪Ulurkan tanganku. Siapa yang paling suka melepaskan?♪
♪Wait, wait. Don't wait any longer♪
♪Tunggu, tunggu. Jangan menunggu lebih lama lagi♪
♪My dream is waiting for me to pursue it♪
♪Mimpiku menungguku untuk mengejarnya♪
♪I wander like a duck♪
♪Aku berkelana seperti bebek♪
♪An amphibious player♪
♪Pemain amfibi♪
♪I'm not great, but I'm really gentle♪
♪Aku tidak hebat, tapi aku sangat lembut♪
♪I like to live on a happy planet♪
♪Saya ingin tinggal di planet yang bahagia♪
♪There's a tide. Raise your head and follow me. Refuse to sleepwalk♪
♪Ada ombak. Angkat kepalamu dan ikuti aku. Jangan berjalan sambil tidur♪
♪I can shout Yo for myself♪
♪Aku bisa berteriak Yo untuk diriku sendiri♪
♪Nothing can stop me♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikanku♪
♪I like to live on a happy planet♪
♪Saya ingin tinggal di planet yang bahagia♪
♪There's a tide. Raise your head and follow me. Refuse to sleepwalk♪
♪Ada ombak. Angkat kepalamu dan ikuti aku. Jangan berjalan sambil tidur♪
♪I can shout Yo for myself♪
♪Aku bisa berteriak Yo untuk diriku sendiri♪
♪Nothing can stop me♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikanku♪